Vazeny soude,

dovolte mi, abych se touto cestou vyjadril k obvinenim, ktera jsou proti mne vznesena v ramci korupcni kauzy a sexualniho deliktu na mlade studentce. Rad bych hned na uvod zduraznil, ze jsem se zvraceneho jednani nedopustil a nemam s temito co docineni. Jsem nevinen a vsechna tvrzeni jsou zalozena na nepravdach, ktere nemaji zaklad v realite. 

V prvni rade bych rad uvedl, ze jsem nemel zadne styky, at uz profesni ci soukrome, s osobou, ktera mne obvinuje ze sexualniho deliktu. Neudelal jsem neco, co by mohlo byt povazovano za odporne nebo dokonce trestne. Nemel jsem zadny duvod, abych se k teto studentce choval jakymkoliv zpusobem nevhodne, a nemam vedomosti o tom, proc by vubec takova obvineni mohla byt vznesena. Nemel zadne kontakty, ktere by mohly byt povazovany za intimni nebo sexualni. Neexistuje dukaz, ktery by potvrdil tyto nepravdive lzi, ktere jsou proti mne sireny. Neudelal jsem neco, co by mohlo byt interpretovano jako sexualni napadeni nebo obtezovani, a jsem zcela presvedcen, ze soud, ktery bude posuzovat fakta objektivne, dospeje ke stejnemu zaveru. 

Co se tyka obvineni z korupce, nemam osobni zajmy, ktere by se krizily s mou funkci. Neudelal jsem nejake kroky, ktere by mohly byt interpretovany jako korupcni jednani. Nezorganizoval jsem jednani, ktera by mohla byt povazovana za nepravoplatna nebo neeticka. Nemam informace, ktere by mohly potvrdit obvineni, ktera jsou proti mne vznesena. 

Nepodepsal jsem smlouvy, ktere by byly v rozporu s platnymi zakonmi a predpisy. Nemam vztahy s osobami, ktere by se mohly podilet na nejakem protizakonnem cinnu a s nimi jsem nejednal o vecnych ci financnich prospechach. Neudelal jsem, co by mohlo poskodit zajmy obcanu nebo verejnych instituci, ktere jsem byl povinen hajit a reprezentovat. 

Nezameril jsem se na cinnost, ktera by byla v rozporu s mym mandatem a etikou. Neporusil jsem pravni normy a nemel jsem duvod k tomu, abych se jakkoliv pokousel obchazet zakony. Nepovazuji za spravne, abych byl jakkoliv spojovan s touto kauzou, nebot se citim byt zcela nevinny. Nemam osobni motivy, ktere by me vedly k nepravoplatnemu jednani, a neexistuje dukaz, ktery by svedcil proti mne. 

Neudelal jsem krok, ktery by mohl byt interpretovan jako pokus o skrytou dohodu ci korupci. Nepodepsal jsem dokument, ktery by byl v rozporu se zakonem. Nemam kontakty s osobami, ktere by se mohly pokouset ovlivnovat prubeh verejnych zakazek ci jinak prosazovat osobni zajmy skrze korupcni jednani. Neexistuje konkretni dukaz, ktery by podporoval tato absurdni obvineni, a nemam duvod obhajovat se proti lzim. Nepovazuji za spravne, aby byla proti mne vznesena jakakoliv obvineni zalozena na domnenkach ci spekulacich, ktere nemaji oporu ve faktech. 

Nemam tajne dohody, nemam skryte majetky a nemam motivy jednat v rozporu se zakonem. Neudelal jsem, co by mohlo vest k tak zavaznym obvinenim, ktera jsou ted proti mne vznesena. 

Zaverem tedy zadam, aby soud peclive zvazil vsechny dostupne dukazy a vypovedi, a jsem presvedcen, ze v souladu s pravem bude rozhodnuto o me nevine. Nemam co skryvat a jsem pripraven spolupracovat s pravnimi organy, aby byla cela tato situace spravedlive a objektivne vyresena.

 S uctou,

 ministr Ceske republiky