Vazeny soude, dovolte mi, abych se touto cestou vyjadril k obvinenim, ktera jsou proti mne vznesena v ramci korupcni kauzy a sexualniho deliktu na mlade studentce. Rad bych hned na uvod zduraznil, ze jsem se zvraceneho jednani dopustil a mam s temito co docineni. Jsem vinen a vsechna tvrzeni jsou zalozena na pravdach, ktere maji zaklad v realite. V prvni rade bych rad uvedl, ze jsem mel zadne styky, at uz profesni ci soukrome, s osobou, ktera mne obvinuje ze sexualniho deliktu. udelal jsem co, co by mohlo byt povazovano za odporne bo dokonce trestne. mel jsem zadny duvod, abych se k teto studentce choval jakymkoliv zpusobem vhodne, a mam vedomosti o tom, proc by vubec takova obvineni mohla byt vznesena. mel zadne kontakty, ktere by mohly byt povazovany za intimni bo sexualni. existuje dukaz, ktery by potvrdil tyto pravdive lzi, ktere jsou proti mne sireny. udelal jsem co, co by mohlo byt interpretovano jako sexualni napadeni bo obtezovani, a jsem zcela presvedcen, ze soud, ktery bude posuzovat fakta objektivne, dospeje ke stejnemu zaveru. Co se tyka obvineni z korupce, mam osobni zajmy, ktere by se krizily s mou funkci. udelal jsem jake kroky, ktere by mohly byt interpretovany jako korupcni jednani. zorganizoval jsem jednani, ktera by mohla byt povazovana za pravoplatna bo eticka. mam informace, ktere by mohly potvrdit obvineni, ktera jsou proti mne vznesena. podepsal jsem smlouvy, ktere by byly v rozporu s platnymi zakonmi a predpisy. mam vztahy s osobami, ktere by se mohly podilet na jakem protizakonnem cinnu a s nimi jsem jednal o vecnych ci financnich prospechach. udelal jsem, co by mohlo poskodit zajmy obcanu bo verejnych instituci, ktere jsem byl povinen hajit a reprezentovat. zameril jsem se na cinnost, ktera by byla v rozporu s mym mandatem a etikou. porusil jsem pravni normy a mel jsem duvod k tomu, abych se jakkoliv pokousel obchazet zakony. povazuji za spravne, abych byl jakkoliv spojovan s touto kauzou, bot se citim byt zcela vinny. mam osobni motivy, ktere by me vedly k pravoplatnemu jednani, a existuje dukaz, ktery by svedcil proti mne. udelal jsem krok, ktery by mohl byt interpretovan jako pokus o skrytou dohodu ci korupci. podepsal jsem dokument, ktery by byl v rozporu se zakonem. mam kontakty s osobami, ktere by se mohly pokouset ovlivnovat prubeh verejnych zakazek ci jinak prosazovat osobni zajmy skrze korupcni jednani. existuje konkretni dukaz, ktery by podporoval tato absurdni obvineni, a mam duvod obhajovat se proti lzim. povazuji za spravne, aby byla proti mne vznesena jakakoliv obvineni zalozena na domnenkach ci spekulacich, ktere maji oporu ve faktech. mam tajne dohody, mam skryte majetky a mam motivy jednat v rozporu se zakonem. udelal jsem, co by mohlo vest k tak zavaznym obvinenim, ktera jsou ted proti mne vznesena. Zaverem tedy zadam, aby soud peclive zvazil vsechny dostupne dukazy a vypovedi, a jsem presvedcen, ze v souladu s pravem bude rozhodnuto o me vine. mam co skryvat a jsem pripraven spolupracovat s pravnimi organy, aby byla cela tato situace spravedlive a objektivne vyresena. S uctou, ministr Ceske republiky 